Existe um problema importante em usar a soma do
erro ao quadrado para avaliar sua regressão.
Vou mostrá-lo para você agora.
Aqui estão dois conjuntos de dados diferentes e a linha de regressão de cada um deles.
E aqui está uma pergunta de teste.
Qual destas regressões está fazendo o melhor trabalho
ao ajustar os padrões nos dados?
Eles são dois conjuntos de dados levemente diferentes, mas ainda é possível fazer uma comparação;
eles não são tão diferentes que você não possa compará-los, pelo menos, visualmente.
Então, você acha que o conjunto da esquerda está fazendo um trabalho melhor ao ajustar os dados,
o da direita está fazendo um trabalho melhor de ajuste dos dados
ou você diria que eles são praticamente iguais?
Ainda não defini precisamente o que significa melhor aqui e
isso é, de certo modo, de propósito;
isso vai direto ao ponto do porque a soma de erros ao quadrado não é perfeita.
Portanto, este é um teste um pouco desafiador, mas faça a sua melhor escolha.